Repository: dimad77771/GUKV
Catalog: DX.Localization/DevExpress.XtraCharts/LocalizationRes.*.resx
Languages: cht, ja

# ChartStringId.FibonacciRetracement
source: Fibonacci Retracement
cht: 斐波納契系數
ja: フィボナッチ リトレースメント

# ChartStringId.AnnotationChartAnchorPoint
source: Chart Anchor Point
ja: グラフのアンカー ポイント

# ChartStringId.AnnotationPaneAnchorPoint
source: Pane Anchor Point
ja: ウィンドウ枠のアンカー ポイント

# ChartStringId.AnnotationSeriesPointAnchorPoint
source: Series Point Anchor Point
ja: 系列ポイント アンカー ポイント

# ChartStringId.AnnotationFreePosition
source: Free Position
ja: 自由位置

# ChartStringId.AnnotationRelativePosition
source: Relative Position
ja: 相対位置

# ChartStringId.IncorrectSeriesCollectionToolTipText
source: There is no series in the chart's collection with at least one series point.
ja: グラフ コレクション内に1つ以上の系列ポイントを含むシリーズがありません。

# ChartStringId.IncorrectDiagramTypeToolTipText
source: There is no panes to anchor to, because the chart's diagram type doesn't support panes.
ja: グラフのこのタイプの図形はウィンドウ枠をサポートしないため、固定するウィンドウ枠がありません。

# ChartStringId.ChartControlDockTarget
source: Chart Control
ja: グラフ コントロール

# ChartStringId.Holidays
source: Holidays
ja: 祝日

# ChartStringId.ExactWorkdays
source: Exact Workdays
ja: 正確な稼働日

# ChartStringId.Holiday
source: Holiday
ja: 祝日

# ChartStringId.Workday
source: Workday
ja: 稼働日

# ChartStringId.HolidaysImportFilter
source: DevExpress Scheduler holidays files (*.xml)|*.xml|Microsoft Office Outlook holidays files (*.hol)|*.hol|Text files (*.txt)|*.txt|All files (*.*)|*.*
ja: DevExpress Scheduler 祝日ファイル (*.xml)|*.xml|Microsoft Office Outlook 祝日ファイル (*.hol)|*.hol| テキスト ファイル (*.txt)|*.txt|すべてのファイル (*.*)|*.*

# ChartStringId.AllHolidays
source: All Holidays
ja: すべての祝日

# ChartStringId.SvnBubble
source: Bubble
ja: バブル

# ChartStringId.SvnStepArea3D
source: Step Area 3D
ja: 3D ステップ面

# ChartStringId.AppTheTrees
source: The Trees
ja: ツリー

# ChartStringId.WizResolveOverlappingModeNone
source: None
ja: なし

# ChartStringId.SvnFullStackedLine3D
source: Line 3D Stacked 100%
ja: 100% 3D 積み上げ線

# ChartStringId.MsgIncorrectLabelMaxWidth
source: The maximum width of the label should be greater than or equal to 0.
ja: ラベルの最大幅は、0以上でなければなりません。

# ChartStringId.ImageAnnotation
source: Image Annotation
ja: 画像の注釈

# ChartStringId.AppNorthernLights
source: Northern Lights
ja: ノーザン ライト

# ChartStringId.SvnRangeArea
source: Range Area
ja: 範囲面

# ChartStringId.MsgIncorrectPath
source: The specified path cannot be resolved: {0}.
ja: 特定されたパスを分解することはできません: {0}。

# ChartStringId.MsgRegisterPageInUnregisterGroup
source: The page can't be registered in the unregistered group
ja: ページを未登録のグループに登録できません。

# ChartStringId.AppDarkFlat
source: Dark Flat
ja: ダーク フラット

# ChartStringId.SvnStackedLine3D
source: Line 3D Stacked
ja: 3D 積み上げ線

# ChartStringId.AppLight
source: Light
ja: ライト

# ChartStringId.MsgIncorrectLegendHorizontalIndent
source: The legend horizontal indent should be greater than or equal to 0 and less than 1000.
ja: 凡例の横インデントは、0以上で1000未満でなければなりません。

# ChartStringId.AppPastelKit
source: Pastel Kit
ja: パステル キット

# ChartStringId.AppInAFog
source: In A Fog
ja: イン ア フォッグ

# ChartStringId.MsgIncorrectMaxLineCount
source: The maximum line count should be greater than or equal to 0 and less than or equal to 20.
ja: 最大線数は、0以上で20以下でなければなりません。

# ChartStringId.MsgEmptySecondaryAxisName
source: A secondary axis name can't be empty.
ja: 二次軸名を空白にできません。

# ChartStringId.AppNatureColors
source: Nature Colors
ja: ネイチャー カラー

# ChartStringId.TextAnnotation
source: Text Annotation
ja: テキスト注釈

# ChartStringId.DefaultSmallChartText
source: Increase the chart's size, to view its layout.
ja: レイアウトを見るには グラフを拡大してください。

# ChartStringId.SvnFullStackedLine
source: Line Stacked 100%
ja: 100% 積み上げ線

# ChartStringId.MsgIncorrectLegendTextOffset
source: The legend text offset should be greater than or equal to 0 and less than 1000.
ja: 凡例テキストのオフセットは、0以上で1000未満でなければなりません。

# ChartStringId.SvnStackedLine
source: Line Stacked
ja: 積み上げ線

# ChartStringId.AppTerracottaPie
source: Terracotta Pie
ja: テラコッタ パイ

# ChartStringId.AppDark
source: Dark
ja: ダーク

# ChartStringId.AlternateTextSeriesText
source: {0} series
ja: {0} シリーズ

# ChartStringId.MsgIncorrectLegendVerticalIndent
source: The legend vertical indent should be greater than or equal to 0 and less than 1000.
ja: 凡例の縦インデントは0以上1000未満でなければなりません。

# ChartStringId.AppChameleon
source: Chameleon
ja: カメレオン

# ChartStringId.SvnStepArea
source: Step Area
ja: ステップ面

# ChartStringId.SvnRangeArea3D
source: Range Area 3D
ja: 3D 範囲面

# ChartStringId.AlternateTextSeriesPlaceholder
source: showing {0}
ja: {0} を表示

# ChartStringId.AppGray
source: Gray
ja: グレー

# ChartStringId.MsgIncorrectFunnelHolePercent
source: The funnel hole percentage should be greater than or equal to 0 and less than or equal to 100.
ja: じょうごの穴のパーセンテージは0%以上100%以下でなければなりません。

# ChartStringId.WizValueLevelValue_1
source: Value_1
cht: 值_1
ja: 値_1

# ChartStringId.WizValueLevelValue_2
source: Value_2
cht: 值_2
ja: 値_2

# ChartStringId.WizGradientBottomLeftToTopRight
source: BottomLeftToTopRight
cht: 左下至右上
ja: 左下から右上

# ChartStringId.WizGradientBottomRightToTopLeft
source: BottomRightToTopLeft
cht: 右下至左上
ja: 右下から左上

# ChartStringId.WizGradientFromCenterVertical
source: FromCenterVertical
cht: 由中心垂直線向外散射
ja: 中央から縦方向

# ChartStringId.WizGradientLeftToRight
source: LeftToRight
cht: 左至右
ja: 左から右

# ChartStringId.WizGradientToCenterVertical
source: ToCenterVertical
cht: 匯集至中心垂直線
ja: 中央へ縦方向

# ChartStringId.WizGradientRightToLeft
source: RightToLeft
cht: 右至左
ja: 右から左

# ChartStringId.WizGradientTopLeftToBottomRight
source: TopLeftToBottomRight
cht: 左上至右下
ja: 左上から右下

# ChartStringId.WizGradientTopRightToBottomLeft
source: TopRightToBottomLeft
cht: 右上至左下
ja: 右上から左下

# ChartStringId.WizGradientFromCenterHorizontal
source: FromCenterHorizontal
cht: 由中心水平線向外散射
ja: 中央から横方向

# ChartStringId.WizGradientToCenter
source: ToCenter
cht: 匯集至中心點
ja: 中央へ

# ChartStringId.WizGradientToCenterHorizontal
source: ToCenterHorizontal
cht: 匯集至中心水平線
ja: 中央へ横方向

# ChartStringId.WizGradientFromCenter
source: FromCenter
cht: 由中心點向外散射
ja: 中央から

# ChartStringId.WizHatchSmallGrid
source: SmallGrid
cht: 細格線紋
ja: グリッド（小）

# ChartStringId.WizHatchDashedUpwardDiagonal
source: DashedUpwardDiagonal
cht: 由右上至左下短斜紋
ja: 斜め上破線

# ChartStringId.WizHatchLightDownwardDiagonal
source: LightDownwardDiagonal
cht: 左上至右下細斜紋
ja: ライト斜め下

# ChartStringId.WizPositionLeftColumn
source: LeftColumn
cht: 左欄
ja: 左列

# ChartStringId.WizHatchDarkVertical
source: DarkVertical
cht: 垂直紋
ja: ダーク縦線

# ChartStringId.WizHatchDashedVertical
source: DashedVertical
cht: 垂直短斜紋
ja: 縦破線

# ChartStringId.WizHatchDarkHorizontal
source: DarkHorizontal
cht: 水平紋
ja: ダーク横線

# ChartStringId.WizHatchSolidDiamond
source: SolidDiamond
cht: 菱形紋
ja: ソリッド ダイアモンド

# ChartStringId.WizHatchWideUpwardDiagonal
source: WideUpwardDiagonal
cht: 左下至右上粗斜紋
ja: ワイド斜め上

# ChartStringId.WizHatchLargeGrid
source: LargeGrid
cht: 大表格線
ja: グリッド（大）

# ChartStringId.WizHatchDashedDownwardDiagonal
source: DashedDownwardDiagonal
cht: 由左上至右下短斜紋
ja: 斜め下破線

# ChartStringId.WizHatchHorizontalBrick
source: HorizontalBrick
cht: 水平磚塊紋
ja: 横れんが

# ChartStringId.WizHatchWideDownwardDiagonal
source: WideDownwardDiagonal
cht: 左上至右下粗斜紋
ja: ワイド斜め下

# ChartStringId.WizHatchDottedDiamond
source: DottedDiamond
cht: 虛線鑽石紋
ja: 点線ダイヤモンド

# ChartStringId.WizHatchDashedHorizontal
source: DashedHorizontal
cht: 水平短斜紋
ja: 横破線

# ChartStringId.WizHatchNarrowHorizontal
source: NarrowHorizontal
cht: 極細水平紋
ja: ナロー横線

# ChartStringId.WizHatchLightHorizontal
source: LightHorizontal
cht: 細水平紋
ja: ライト横線

# ChartStringId.WizHatchDiagonalBrick
source: DiagonalBrick
cht: 磚塊斜紋
ja: 斜めれんが

# ChartStringId.WizHatchDottedGrid
source: DottedGrid
cht: 格線點紋
ja: 点線グリッド

# ChartStringId.WizHatchLargeCheckerBoard
source: LargeCheckerBoard
cht: 粗棋盤紋
ja: チェッカー盤（大）

# ChartStringId.WizHatchDiagonalCross
source: DiagonalCross
cht: 對角十字斜紋
ja: 斜め交差線

# ChartStringId.WizHatchDarkDownwardDiagonal
source: DarkDownwardDiagonal
cht: 左上至右下中斜紋
ja: ダーク斜め下

# ChartStringId.WizHatchDarkUpwardDiagonal
source: DarkUpwardDiagonal
cht: 右上至左下中斜紋
ja: ダーク斜め上

# ChartStringId.WizHatchOutlinedDiamond
source: OutlinedDiamond
cht: 菱形框線紋
ja: ダイヤモンド アウトライン

# ChartStringId.WizHatchSmallConfetti
source: SmallConfetti
cht: 細紙屑紋
ja: 紙吹雪（小）

# ChartStringId.WizHatchSmallCheckerBoard
source: SmallCheckerBoard
cht: 細棋盤紋
ja: チェッカー盤（小）

# ChartStringId.WizHatchLightUpwardDiagonal
source: LightUpwardDiagonal
cht: 右上至左下細斜紋
ja: ライト斜め上

# ChartStringId.WizHatchLightVertical
source: LightVertical
cht: 細垂直紋
ja: ライト縦線

# ChartStringId.WizHatchLargeConfetti
source: LargeConfetti
cht: 粗紙屑紋
ja: 紙ふぶき（大）

# ChartStringId.WizHatchNarrowVertical
source: NarrowVertical
cht: 極細垂直紋
ja: ナロー縦線

# ChartStringId.WizHatchZigZag
source: ZigZag
cht: 鋸齒形線紋
ja: ジグザグ

# ChartStringId.WizPositionRightColumn
source: RightColumn
cht: 右欄
ja: 右列

# ChartStringId.PltTerracottaPie
source: Terracotta Pie
ja: テラコッタ パイ

# ChartStringId.PltPaper
source: Paper
ja: ペーパー

# ChartStringId.PltNorthernLights
source: Northern Lights
ja: ノーザン ライト

# ChartStringId.PltGrayscale
source: Grayscale
ja: グレースケール

# ChartStringId.PltApex
source: Apex
ja: ひらめき

# ChartStringId.PltEquity
source: Equity
ja: ジャパネスク

# ChartStringId.PltMixed
source: The Mixed
ja: ミックス

# ChartStringId.PltCivic
source: Civic
ja: クール

# ChartStringId.PltModule
source: Module
ja: モジュール

# ChartStringId.PltAspect
source: Aspect
ja: シック

# ChartStringId.PltOffice
source: Office
ja: オフィス

# ChartStringId.PltNatureColors
source: Nature Colors
ja: ネイチャー カラー

# ChartStringId.PltOriel
source: Oriel
ja: スパイス

# ChartStringId.PltTrek
source: Trek
ja: トラベル

# ChartStringId.PltConcourse
source: Concourse
ja: ビジネス

# ChartStringId.PltFoundry
source: Foundry
ja: エコロジー

# ChartStringId.PltTechnic
source: Technic
ja: テクノロジー

# ChartStringId.PltMedian
source: Median
ja: デザート

# ChartStringId.PltPastelKit
source: Pastel Kit
ja: パステル キット

# ChartStringId.PltSolstice
source: Solstice
ja: フレッシュ

# ChartStringId.PltChameleon
source: Chameleon
ja: カメレオン

# ChartStringId.PltOrigin
source: Origin
ja: アース

# ChartStringId.PltVerve
source: Verve
ja: ネオン

# ChartStringId.PltIndDefault
source: Default
ja: デフォルト

# ChartStringId.PltOpulent
source: Opulent
ja: キュート

# ChartStringId.PltBlackAndWhite
source: Black and White
ja: 白黒

# ChartStringId.PltTheTrees
source: The Trees
ja: ツリー

# ChartStringId.PltMetro
source: Metro
ja: メトロ

# ChartStringId.PltInAFog
source: In A Fog
ja: イン ア フォッグ

# ChartStringId.PltUrban
source: Urban
ja: アーバン

# ChartStringId.WizAxisLabelResolveOverlappingModeNone
source: None
ja: なし

# ChartStringId.WizAxisLabelResolveOverlappingModeHideOverlapping
source: HideOverlapping
cht: 隱藏重疊
ja: 重複部分を非表示

# ChartStringId.PltFlow
source: Flow
ja: フロー

# ChartStringId.IncompatibleSeriesMessage
source: by {0} with "{1}"
cht: 通過 {0} 和 "{1}"
ja: "{1}" を持つ {0}

# ChartStringId.AlternateTextPlaceholder
source: The{0} chart{1}.
ja: {0} グラフ {1}。

# ChartStringId.ColumnAnnotations
source: Annotations
ja: 注釈

# ChartStringId.ColumnLinks
source: Links
ja: リンク

# ChartStringId.DefaultDataFilterName
source: DataFilter
cht: 資料篩選條件

# ChartStringId.FontFormat
source: {0}, {1}pt, {2}
cht: {0}, {1}點, {2}

# ChartStringId.QuarterFormat
source: Q{0}
cht: 第 {0} 季

# ChartStringId.FunctionNameMin
source: MIN
cht: 最小值

# ChartStringId.FunctionNameMax
source: MAX
cht: 最大值

# ChartStringId.FunctionNameSum
source: SUM
cht: 加總

# ChartStringId.FunctionNameAverage
source: AVERAGE
cht: 平均

# ChartStringId.FunctionNameCount
source: COUNT
cht: 計次
